4 en Línea 
Realizar un programa que simule un juego de 4 en Línea con las siguientes características:
1. El tablero será de 15x15
2. Las posiciones serán numéricas (Ejemplo: Fila 1 / Columna 1)
3. Los 2 jugadores jugarán por turnos hasta que uno de ellos logre posicionar 4 
fichasiguales en línea (horizontal, vertical, diagonal).
4. Existirá la posibilidad de guardar la partida. Se guardará en un archivo el 
tablero indicando 0 donde no hay ficha, 1 donde hay fichas blancas y 
2 donde hay fichas negras.



----VER PODIO----
No llega a poner el tercer puesto correctamente anashei god vamos boca junior papa 
román + q messi